- \开始
- 标题: 第四卷 Dear My Hero_054
- 时间: 2011-01-02 14:12:00
- 介绍: 本段在梦、屋顶中：元素魔术的基础程度虽然确有研修， 但却早已决定尽可能地不去行使火焰相关的魔术；每每呼吸过后，住宅楼的屋顶便会亮起些微的光芒；结果/变化：早在几分钟之前所达成的结论， 一应是毋庸置疑地正确的推测结果。
- 来源: 小说.md
- 行数: 16755-16819
- 字数: 1083
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

疑问。疑念。
然而抱有的对象早已不再，质问并无意义可言。
仍旧无言地，从上衣的内兜中取出一根香烟，衔在口中——
划动火柴，点燃。
需要点火的时候，他并不使用魔术。
元素魔术的基础程度虽然确有研修，
但却早已决定尽可能地不去行使火焰相关的魔术。
只是因为和其他元素相比，火焰的副作用太过强烈，
而并非是个人好恶一类的问题。
奈杰尔·赛沃德可是没有任何个人好恶的啊。
「……」
灰色的吐息匿入夜空。
每每呼吸过后，住宅楼的屋顶便会亮起些微的光芒。
香烟的火光。
每每吸入一口，香烟的前端便会化作灰烬。
这幅光景，与现下身居别处的Lancer的状况颇为相似。
Lancer／布伦希尔德操使的原初卢恩，
只有抑制她拥有广域破坏能力的第二宝具方能发挥效用。
虽然只是表现为将原本的卢恩魔术技能暂时强化那般，
本质上却是堪称第三宝具的强大力量。
藉由行使原初卢恩，即可升华为堪称半神的高位存在。
定义为等同宝具解放自然是无可辩驳。
无论威力，抑或代价。
「……只靠我的魔力供给，不可能有那种大威力的」
吞吐着灰色的吐息，奈杰尔喃喃。
早在几分钟之前所达成的结论，
一应是毋庸置疑地正确的推测结果。
发挥全力布伦希尔德的确是遍燃着爱的烈火，
然而，那却是自灭方休的死之烈炎。
使用原初卢恩的魔力源（Resource），
十之八九无疑来自Lancer的魂和灵核。
这经由大圣杯才得以成就的伟业，
以货真价实的英灵现界这一奇迹为代价，
方能让那古老过往早当失却的神代之力四散飞扬。
美丽，全无所感。
空洞，亦无所觉。
已经没剩几个小时了。
奈杰尔·赛沃德的头脑和精神，共同认清了而今的事实。
若是熊熊燃起，便至顷刻烧尽。
「这就是你的爱吗」
轻声喃喃。
理当只有自己听闻的，自言自语。
——姗姗地。
应时而至，那现身于住宅楼屋顶的。
惹人怜爱的华美尤物。
纯洁无瑕的具现之物。
纵是业已知晓幻想具以形体之模样的魔术师，
奈杰尔的脑中浮现的仍是妖精之类的存在。
不是说盖亚那些具现为星之触觉的东西，
而是那些说给孩童的甜美童话。
现实、幻想、梦想，
这三者的差别分明是众所周知，
然而却依旧不能免于在此刻将其错认。
而形类于这偌大错误的存在，
正于东京的夜色中展露其身姿。
而时，面带微笑。
浸沐着群星的祝福，飘舞于夜色的尤物。
身着翠绿色的洋装，看去就如同少女那般。
「沙条爱歌」
不由自主地启齿，编织出了名字。
沙条家的女儿。
名字和长相都有所知晓。
据闻是极东尚可称作是名门的黑魔术师家族中，
身怀远在家族之上的异禀而降生于世的少女。
偶有流言蜚语声称，她早在尚未继承魔术刻印时，

- \结束
